보스 아이디어 

이번에는 피지컬적으로 다피하고, 때리는 보스로하는것이 아닌, 기믹위주의 보스로 설정

그렇게하려면? 현재 플레이 방식을 잘이용해서 이를 기획해야함.

보스에게는 기본형태와 4가지의 변환폼이 존재하며, 이에 따라 각각 다른 기믹들을 수행해야한다.(보스의 외형을 변경하는것이 아닌, 머티리얼값만 변화하여, 개발 효율성 추구) 이 변환폼은 정해진순서대로 등장하는것이 아니라, 랜덤한 순서대로 등장하게 된다.

기본형태 : 큰투사체를 일정 간격으로 발사

1형태 : 보스는 플레이어 방향으로 지속으로 돌풍을 발사. (돌풍은 플레이어를 밀어낸다.) 플레이어는 이를 피해 보스를 공격해야 하며,
          이때 방해요소로 플레이어가 닿으면 일정시간동안 조작할수없게만드는 영역 생성.

2형태 : 플레이어쪽으로 돌진하면서 몬스터를 흩뿌리는 패턴

3형태 : 플레이어를 보스방향으로 빨아들이는 패턴을 사용하며, 보스의 여러부위에 약점같이 생긴 표식들이 생긴다. 이중 진짜 약점을 때리면
	  패턴이 멈추게 된다.

4형태 : 보스가 상하좌우중 한 방향에서 레이저를 발사한다. 